Possíveis imcompatibilidades na Alocação de exames, Professores e salas:

- Professor alocado como vigia no mesmo slot de tempo no mesmo dia para mais que uma cadeira.
- Professor alocado para um slot fora da sua disponibilidade.
- Alocação de salas para exames já marcadas no mesmo slot temporal no mesmo dia.
- ALocação de exames do mesmo curso e ano para o mesmo dia.
- Alocação de exames do mesmo curso de anos adjacentes para o mesmo dia.
- Alocação de exames para cadeiras fora do seu semestre próprio (complicado de executar).
